## Домашнее задание

Реализовать концепции:

* Pre-labelling
* Human-in-the-loop

## Дано
* 2000 изображений, на которых на переднем плане присутствует автомобиль
* Open Source нейронная сеть, которая умеет распознавать номера с точностью 85% [github.com/ria-com/nomeroff-net](https://github.com/ria-com/nomeroff-net)
* 3$ на балансе в Яндекс.Толоке

## Задача
Распознать номера автомобилей на изображениях с минимальным количеством ошибок

## Система оценки
### Часть 1.
* Прогон двух тысяч изображений через нейронную сеть, получение prediction и score: 2 балла
* Создание проекта по распознаванию номеров: 2 балла
* Создание обучающего пула: 1 балл

### Часть 2.
* accuracy ∈ (98,100] : 5 балла
* accuracy ∈ (97,98] : 4 балла
* accuracy ∈ (95,97] : 3 балла
* accuracy ∈ (90,95] : 2 балла
* accuracy ∈ (85,90] : 1 балла

### Часть 3.
Бонус +3 балла (задание со "звездочкой", необязательное).
Обернуть проект в чат-бота, либо в API. При загрузке изображения, его вначале пробует распознать нейронная сеть. При неуверенном распознавании изображение передается в Яндекс.Толоку. 99% запросов должны обрабатываться меньше 3-х минут.

Ссылка на github с кодом: [github.com/Kucev/human_in_the_loop_task](https://github.com/Kucev/human_in_the_loop_task)

## Варианты
У каждого студента свой [вариант](https://docs.google.com/spreadsheets/d/18Vajz7K0RPoo8RKmUSsIt7tOvUj4A7cPQ6FpxUwECDA/edit?usp=sharing) со своими изображениями.

## Формат сдачи работы

Для успешной сдачи работы необходимо:

1. Предоставить ссылку на пул, в рамках которого выполнялась разметка

2. Предоставить файл с ответами

### Формат файла с ответами

Ответы должны быть представлены в формате CSV. 
Файл должен содержать две колонки: `url` и `answer`.

В колонке `url` должны содержаться ссылки на изображения из вашего варианта.

В колонке `answer` должны быть записаны распознанные номера. 

Пример корректного файла с ответами можно найти [тут](https://github.com/Kucev/human_in_the_loop_task/blob/main/data/tsv/answer.csv).

### Как назвать файл с ответами

Проверка ваших работ будет проходить в полуавтоматическом режиме, поэтому **крайне важно** назвать правильно файл с ответами.

Формат названия файла: `ВАРИАНТ_ИМЯ_ШАД/ВШЭ_answer.csv`.

Пример: `38_Александра Погребная_ШАД_answer.csv`

`ИМЯ` желательно указать так же, как оно записано в таблице с [вариантами](https://docs.google.com/spreadsheets/d/18Vajz7K0RPoo8RKmUSsIt7tOvUj4A7cPQ6FpxUwECDA/edit#gid=0).

### Куда присылать свои работы
Студенты ШАДа присылают работы в LMS

Студенты ВШЭ присылают работы в Anytask

